# About
Четырнадцатая домашняя работа в потоке javascript-2018-10 OTUS

# Description
Структура приложения для запоминания иностранных слов
Приложение для запоминания иностранных слов. 
В этом приложении пользователь сможет добавлять слова для изучения, проходить тесты для запоминания слов. 
Это Single Page Application состоит из 3 страниц:
* Последние добавленные слова (Recently Added)
* Упражнениями (Go)
* Настройки (Settings)
На главном экране, на странице Recently Added пользователь видит список последних добавленных слов, может добавить новое слово в словарь.

На странице упражнений пользователь занимается тестированием своих знаний. Ему показывается слово на одном языке, и он должен написать его перевод на другой язык. Если перевод правильный, слово засчитывается, иначе показываем ошибку. Мы начнем с двух языков - русского и английского, будем расширять возможности приложения по мере написания программы.

На странице настроек пользователь выбирает языки, количество слов в упражнении, отводимое на упражнение время.

# How to
1) Клонируем репозиторий 
  `git clone https://github.com/georgius1024/angular-supermemo-structure.git`
2) Переходим в папку angular-supermemo-structure
  `cd angular-supermemo-structure`
3) запускаем npm, произойдет установка зависимостей
  `npm i`
4) запускаем dev-server
  `npm run start`
5) Выбираем пятерку слов и тренируемся

# Notes
* Проект был создан с помощью Clarity Design System https://clarity.design
* Список слов с http://studynow.ru/dicta/allwords/
* Приложение по отдаленным мотивам Supermemo
* Пользователь берет пятерку ранее неизученных слов и в несколько приемов разучивает их.
* Предусматриваются два упражнения:
   - установка соответствия слов и переводов 
   - расстановка букв слова в правильном порядке. 
   В этом проекте реализовано только первое. 
* Навигацию пока не делал, простые tabs-ы